Lav literaturliste


Show the solution - Vi bruger ikke Entity Framework. Vi bruger ADO.NET.


Vi bruger microsoftSQL


Lav RazorArchitecture uden Kestrel IIS.Server blok. Browser -----internet----- Razorpage  


Konklusion må gerne indeholde discussion og reflektion. De kommer dog ofte før konklusion.


Virksomhedsanalysen har brug for en indledning


Skriv om problemer med Sprints 


Skriv at vi var ikke klar til at møde Bo og at vi fik ikke alt ud af det som vi ville have.


Hav reflektion og diskussions afsnit (Reflektion er diskussion)


Find Domainmodel kilde.


Forklar hvorfor at tabel for medlemmer ikke er i 3. normalform. (Postnummer udpeger municipality)


Skriv i indledning at der er en video.


Links til Github.


